RESPUESTAS – SEMANA 1 
Proyecto: programadores para la paz. 
4. ¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git? 
Respuesta:   
La relación que existe entre uso responsable de internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git es que son muy necesario un perfecto equilibrio entre todas las herramientas. Cuando navegamos por internet nos vamos a encontrar con infinidad de información, entonces la tarea de nosotros como ciudadanos responsables es verificar que la información con las que nos encontramos es real o falsa para evitar compartir o dañar a otros solo por no realizar el respectivo proceso, ahora, nosotros cuando creamos una cuenta en alguna red social y hacemos uso de aquellas redes sociales dando un like, comentando y compartiendo, estamos participando con otros ciudadanos con la información que comparten que puede o no ser verdadera, puede ser real o falsa y es aquí cuando se hace un buen uso de toda esa información que nos proporciona internet. Pero si queremos hablar de un ejemplo en donde todo lo mencionado anteriormente se ve refleja es el uso de Git, Git es un control de versiones distribuido que permite a todos los usuarios trabajar en el proyecto paralelamente e ir haciendo “capturas” del trabajo de cada uno para luego unirlos. En conjunto, estos elementos promueven responsabilidad, cooperación y calidad tanto en el ámbito social como en el técnico.

