Nombre del estudiante: Natali villalba garizabalo
Fecha: 20 de mayo del 2026
Nombre de la rama: manster


pregunta:
¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas
tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?

Respuesta:
si las comunidades/inciativas ciudadanas cuentan con herramientas tecnologicas 
mejora el manejo de la información y la organiza de tal manera que exista un
orden,y si se necesita cierta información o opión de algún
tema en especifico esta herramienta seria el puente para que todo
esto se obtenga ya sea debatiendo, preguntando y ofreciendo información.
otro punto importante que resalto es que al existir un espacio
accesible para la comunidades fomenta la participación ciudadana ya que 
si esta herramienta existe es para que todos tengamos certeza sobre la información
manejada y en caso de no ser así opinar.

